1-2 недели декабря
"Если вы притащите флешку и что-то туда закините, вроде ничего страшного не должно быть"
"Может быть можно писать на своем ноуте"
Может быть нельзя будет пользоваться примочками С++
"Покапаю по поводу с++ стринги"
"Точно доступны stdio, stdlb, cstring"

1) Наивное динамическое выделение памяти 
	на входе у нее такие указатели, заполните массив на 10'000 и т.д.
	~ 1 строчка
2) Напишите чего-то вроде максимума из скольки-то чисел, оформите это функцией
	смыслового выхода\входа не планируется
3) Что-то найдите в цикле
	Кто-то ездит по шоссе, делители
	~ Ввод-вывод в файл
4) Простое на работу со структурой
	~ опишите структуру так, чтобы было то-то, то-то, то-то
5) Работа со строками
	Считать и посчитать в ней что-нибудь
6) Напишите сортировку
	~ Что-то адекватное и быстрое
7) Структура вроде бинарного дерева без баллансировок, двусвязанного списка и т.д.
8) Что-то на графы

Зачет:
1) Отправная точка - результат КР
2) Сдается всеми всегда в режиме близком к экзамену
3) Ждать билетов
4) Вопрос 1 - напальцевый теоретический вроде "что такое бинарное дерево или ассимптотическая сложность алгоритма"
5) Писать билет не надо
6) Сдается семинаристу
7) Подвохов искать не надо, их там реально нет
8) Вопрос 2 - что-то между теорией и практикой. Что-то вроде выдано описание алгоритма, оценить сложность этой штуки. С разумным обоснованием на пальцах
9) Доказывать все на пальцах! Никакой адской теории не надо
10) Алгоритмы будут незнакомые, мол дихотомия, слияния и т.д.
11) Вопрос 3 - на базе одной из задачек задания - доделать чего-нибудь. 
12) Основа оценки - оценка второй кр
13) По итогам билета может в разумных пределах меняться
14) Обычно +- балл